---
title: Сведения о портале администрирования
ms.author: v-pamcna
author: TrishaMc1
manager: kellis
ms.date: 12/11/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: hub-page
ms.service: mssearch
localization_priority: Priority
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: fee131cf-c82f-4f4b-b288-6fa98a99b793
ROBOTS: NoIndex
description: Обзор возможностей портала администрирования и разрешений на доступ, применяемых при использовании Поиска (Майкрософт)
ms.openlocfilehash: 547c1a86084e75c460a1186f48ab86249df2717a
ms.sourcegitcommit: 6b531b2ce7253c16251c7089795dedf1d2f3fc33
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/13/2019
ms.locfileid: "38311835"
---
# <a name="about-the-admin-portal"></a>Сведения о портале администрирования

> [!IMPORTANT]
> Эта статья относится к порталу администрирования Поиска (Майкрософт) в Bing. Мы переносим портал в Центр администрирования Microsoft 365, после чего портал Поиска (Майкрософт) в Bing будет удален. Чтобы приступить к работе, рекомендуется использовать Центр администрирования Microsoft 365. [Обзор Поиска (Майкрософт)](overview-microsoft-search.md).

    
Поиск (Майкрософт) позволяет использовать систему Bing для поиска различного контента организации: сайтов и файлов SharePoint, внутренних веб-сайтов, людей, групп Office 365 и многого другого. С помощью портала администрирования можно управлять всеми аспектами Поиска (Майкрософт).
  
Портал администрирования Поиска (Майкрософт) состоит из указанных ниже разделов.
  
- [Панель мониторинга](get-insights.md)
    
    Краткий обзор закладок и результатов вопросов и ответов, просмотр самых популярных запросов и применения результатов
    
- [Закладки](create-and-manage-bookmarks.md)
    
    Создавайте повышенные результаты, помогающие пользователям находить важные средства и ресурсы в организации, поместив их в верхней части результатов Bing
    
- [Вопросы и ответы](create-and-manage-qas.md)
    
    Ответы на наиболее часто задаваемые вопросы в организации
    
- [Расположения](add-a-location.md)
    
    Отображение результатов на карте и сведений об адресах зданий, офисов, комплексов и других важных мест
    
- [Пользователи и разрешения](add-users.md)
    
    Управление доступом на портал для администраторов и редакторов
    
- [Параметры контента](content-settings.md)
    
    Управляйте внешним видом и функциями результатов Поиска (Майкрософт) в Bing
    
- [Средства](admin-portal-tools.md)
    
    Используйте расширения для браузера и другие средства для создания и импорта контента, уменьшения входов для пользователей и поиска в Bing результатов, связанных с работой
    
- [Подключенные службы](connected-services.md)
    
    Выбирайте сведения и источники данных, которые нужно включить в результаты Поиска (Майкрософт)
    
## <a name="who-can-access-the-admin-portal"></a>Кто может получать доступ к порталу администрирования

Для доступа к порталу администрирования Поиска (Майкрософт) необходима одна из указанных ниже ролей:
  
- Глобальный администратор
    
- Администратор Поиска (Майкрософт), назначенный глобальным администратором
    
- Редактор Поиска (Майкрософт), назначенный администратором Поиска (Майкрософт) или глобальным администратором
    
## <a name="go-to-the-microsoft-search-admin-portal"></a>Переход на портал администрирования Поиска (Майкрософт)

На портал администрирования можно попасть в любой момент, перейдя на страницу [Изучите Microsoft Search](https://www.bing.com/business/explore) и щелкнув ссылку для входа администратора. 